In this module we had a look at how we can read react error messages, that they can be quite
W tym module przyjrzeliśmy się, jak możemy czytać komunikaty o błędach, że mogą być one bardzo pomocne,
helpful, that we shouldn't get shocked if we see them and that we should always check the line numbers
że nie powinniśmy być zszokowani, jeśli je zobaczymy i że zawsze powinniśmy sprawdzać numery
we see in the error messages.
linii, które widzimy w komunikatach o błędach.
You also learned how to debug logical errors with the help of source maps and the chrome developer
Nauczyłeś się także debugowania błędów logicznych za pomocą map źródłowych i narzędzi programistycznych Chrome, w
tools where you can place breakpoints and go through your code.
których możesz umieszczać punkty przerwania i przeglądać swój kod.
You also learned how to use the react
Nauczyłeś się także korzystać z
dev tools to get insights into the state of your application and you learned how to use the error boundary
narzędzi dewelopera reagowania, aby uzyskać wgląd w stan aplikacji i nauczyłeś się korzystać z granicy błędu, aby owinąć
here to wrap code which might fail at runtime which you can prevent and then show a custom error message
kod, który może zawieść w czasie wykonywania, który można zapobiec, a następnie pokazać niestandardowy komunikat o
or some fallback page or content. Don't over use them
błędzie lub strona zastępcza lub treść. Nie używaj ich zbyt
but with all these tools, you should have a rich tool set to create hardened and safe and well working
często, ale przy tych wszystkich narzędziach powinieneś mieć bogaty zestaw narzędzi do tworzenia hartowanych i bezpiecznych i
react applications.
dobrze działających aplikacji reakcji.